

HELDEN

Jeder Spieler kann nur einen Helden haben.

Helden sollen alle 6 Fähigkeiten haben. Am Anfang ist eine Fähigkeit verfügbar.
Man kann seine Helden befördern, um weitere Fähigkeiten freizuschalten. Die
Beförderung wird an die Wirtschaft geknüpft.

Es gibt einen Pool von Fähigkeiten. Nicht alle Helden können alle Fähigkeiten
erlernen. Es gibt aktive Fähigkeiten. Diese müssen aktiviert werden. Es gibt
auch passive Fähigkeiten, die immer aktiv sind.

Fähigkeiten schließen sich auch gegenseitig aus.



FÄHIGKEITEN

Meisterschuss
Typ: Aktiv
Helden: Ari, Drake
Ein gegnerischer Held wird sofort ausgeschaltet.